# Project_Parsing
## Авторы: Колесников Никита и Красиев Даниил
## Описание проекта
### Все поступающие данные анализируются и выводятся в виде закономерностей, основанных на изменении коэффициентов для прогнозирования исходов матчей.
### В качестве визуализации для наглядности внедрили графики динамики коэффициентов в течение продолжительности определенных событий. Также будут выявляться так называемые вилки, с учётом небольших вложений в которые можно будет получить большую прибыль. 
### В ходе проделанной работы мы создали программу для анализа данных с сайта букмекерской конторы
### (коэффициентов на спортивные события, линий ставок, истории матчей).
## Разделение работы и вклад каждого студента в созданный проект: 
### Сбор данных, очистка данных и подготовка к анализу - Колесников Никита
### Анализ, визуализация и вывод - Красиев Даниил
## Ключевые выводы:
### 1. Динамика коэффициентов показывает значительную волатильность за несколько часов до начала матча.
### 2. Данные показывают, что коэффициенты на победу домашних команд в среднем ниже, что отражает традиционное предпочтение букмекеров к домашним командам, и анализ таких закономерностей может быть использован для разработки стратегий ставок.
### 3. В облаке слов по количеству матчей выделяются популярные спортивные клубы и национальные сборные, что может указывать на повышенный интерес к ставкам на их победу.
### 4. Наблюдается слабая положительная корреляция между коэффициентами команд-участниц, что подтверждает теорию эффективности букмекерской маржи.
### 5. Наибольшие возможности для создания арбитражных ситуаций (вилок) проявляются во время столкновения двух сильных команд на больших турнирах, где коэффициенты иногда имеют аномальные соотношения.
